## مقادير تارت الفلافل

كما قلت، هناك اختلافات لا حصر لها لمختلف المكونات التي يمكنك استخدامها لصنع [تارت الفلافل](https://www.arabsdreams.com/%d8%b7%d8%b1%d9%8a%d9%82%d8%a9-%d8%b9%d9%85%d9%84-%d8%a7%d9%84%d9%81%d9%84%d8%a7%d9%81%d9%84-%d8%a7%d9%84%d9%85%d8%b5%d8%b1%d9%8a%d8%a9-%d9%88%d8%a7%d9%84%d8%b4%d8%a7%d9%85%d9%8a%d8%a9-%d9%88%d8%b9/)

. لكن بالنسبة لهذه الوصفة، سوف تحتاج إلى:

الحمص:  استخدم الحمص المعلب لحفظ خطوة، وشطفه وصرفه.

الأعشاب الطازجة: أحب تفتيح الفلافل مع الكثير والكثير من الكزبرة الطازجة والبقدونس! المذاق الطازج لا يهزم، وكل تلك الأعشاب أيضًا الفلافل ذات لون أخضر جميل.

الثوم:  لا تتردد في إضافة القليل من الثوم الإضافي إلى الوصفة أدناه إذا كنت من محبي الثوم الضخم.

البصل:  الأبيض أو الأحمر أو الأصفر سيفي بالغرض.

الدقيق:  عادةً ما أستخدم دقيق القمح الكامل الأبيض، لكن لا تتردد في استخدام النوع المفضل لديك من الدقيق. ( يعمل مزيج الدقيق الخالي من الغلوتين أيضًا بشكل رائع).

الزيت: أي زيت  معتدل عالي الحرارة سيعمل هنا، مثل الأفوكادو أو زيت بذور العنب أو الزيت النباتي.

البيكنج بودر:  لجعل الفلافل أكثر خفة وجيدة التهوية.

التوابل:  ملح البحر الناعم والفلفل الأسود والكمون المطحون.

عصير الليمون:  المكون الأخير لإكمال كل تلك النكهات الطازجة اللذيذة.

## طريقة صنع تارت الفلافل

لقد قمت بتضمين تعليمات بديلة أدناه لمعرفة ما إذا كنت ترغب في قلي أو خبز تارت الفلافل. ولكن بالنسبة لهذه النسخة المقلية السهلة (المفضلة لدي)، ببساطة ...

اهرس مكوناتك تقريبًا. يمكنك القيام بذلك إما في [معالج الطعام](https://www.moulinex-me.com/ar/weird%20_food_processor_uses_you_should_know_about) (توصيتي) أو خلاط قائم أو خلاط. اخفق المزيج حتى يصل إلى نسيج ناعم الحبيبات (يشبه الرمل الخشن، من الناحية المثالية ليس طريًا بشكل مفرط).

قشعريرة. انقلي المزيج إلى وعاء وغطيه وضعيه في الثلاجة لبضع ساعات حتى يبرد. (أو يمكنك تسريع هذه العملية عن طريق نشر الخليط في طبقة ضحلة ووضعه في الفريزر لمدة 30-45 دقيقة حتى يبرد.)

تشكل في شكل فطائر.

استخدم ملعقة بسكويت متوسطة الحجم (ملعقتان كبيرتان) أو ملعقة لإخراج ملعقتين كبيرتين من الخليط، ثم استخدم يديك لتشكيله على شكل كرة. ضع الكرة على ورقة مغطاة بالرق، ثم افردها برفق بيدك بحيث يبلغ سمكها حوالي 1/2 بوصة. كرري العملية مع باقي خليط العجين.

تقلى الفلافل.  سخني الزيت على نار متوسطة. ثم أضيفي بحذر حوالي 4-5 فلافل إلى الزيت واطهي لمدة 2-3 دقائق لكل جانب حتى يصبح لونه بنيًا ومقرمشًا. انقل الفلافل إلى طبق مبطن بالمناشف الورقية لامتصاص أي زيت إضافي. كرر مع باقي الفلافل.

يخدم! ثم قدمها وهي لطيفة ودافئة ومقرمشة، واستمتع بها!

## الاختلافات الممكنة في الوصفة:

لا تتردد في الإبداع والاستمتاع بتبديل مكونات الفلافل المختلفة التي تبدو جيدة بالنسبة لك. يمكن أن تشمل بعض الاختلافات المحتملة في وصفة الفلافل ما يلي:

أضف توابل مختلفة:  لم أرغب في أن تطول هذه الوصفة أدناه، لكنني أحب أيضًا إضافة رشة من الهال المطحون، والكزبرة، والقرفة و / أو الكركم إلى مزيج الفلافل أيضًا.

أضف أعشابًا مختلفة:  أنا متحيز أيضًا لتناول بعض النعناع الطازج كجزء من خليط البقدونس / الكزبرة. لكن لا تتردد في الإبداع وإضافة أي أعشاب طازجة أخرى قد تبدو جيدة أيضًا.

أضف الخضار:  يمكن إضافة أي خضار طازج إلى الفلافل بدلاً من (أو بالإضافة إلى) الحمص. فقط تأكد من أنها ليست شديدة العصير، أو ستحتاج إلى إضافة المزيد من المكونات الجافة لموازنة رطوبة الخضروات.

استخدم البقوليات المختلفة:  إذا لم يكن الحمص هو الشيء المفضل لديك، فيمكن أيضًا صنع الفلافل من البقوليات المختلفة مثل الفول والعدس والفاصوليا البيضاء والفاصوليا السوداء وما إلى ذلك (أو إذا كنت لا تأكل البقوليات، فقد نجحت في تناولها. القرنبيط الخام للحمص من قبل.)

اجعلها خالية من الغلوتين:  لقد صنعتها مع  طحين الخبز 1: 1 الخالي من الغلوتين من  ، واتضح أنها رائعة.

## طرق تقديم الفلافل:

هناك عدد لا يحصى من الطرق اللذيذة لتقديم الفلافل! تشمل بعض الكلاسيكيات:

شطائر / لفائف الفلافل:  تُصنع عادةً من خبز البيتا [أو خبز التورتيلا](https://www.youm7.com/story/2016/12/20/%D8%B7%D8%B1%D9%8A%D9%82%D8%A9-%D8%B9%D9%85%D9%84-%D8%AE%D8%A8%D8%B2-%D8%A7%D9%84%D8%AA%D9%88%D8%B1%D8%AA%D9%8A%D9%84%D8%A7-%D8%A8%D8%A7%D9%84%D8%B5%D9%88%D8%B1-%D9%88%D8%A7%D9%84%D8%AE%D8%B7%D9%88%D8%A7%D8%AA/3019091) الكبير، ثم تُحشى بالخس والطماطم والخضار وربما جبنة الفيتا ونوع من الصلصة (تزاتزيكي، صلصة طحينة، بابا غنوج أو حمص)

سلطات الفلافل:  الفلافل المقرمشة تشكل إضافة رائعة للسلطات! أنا متحيز بشكل خاص لإضافة خاصتي إلى سلطة البحر الأبيض المتوسط ​​اليومية (أو حتى إلى قيصر جيد!).

أطباق الفلافل:  أي أطباق مصنوعة من سلطة أو أرز أو أرزو، خضار ... سمها ما شئت.

الغطاسون:  الطريقة المفضلة لدي لتقديم الفلافل ... بمفردها مع الصلصة المفضلة لديك! أنا متحيز بشكل خاص لتقديم الفلافل مع  الحمص  أو  صلصة التزاتزيكي  للغطس. أو لعمل صلصة طحينة سريعة، ما عليك سوى تحريك أجزاء متساوية من الطحينة والماء، بالإضافة إلى عصير الليمون ورشة من الكمون المطحون.

## الأسئلة الشائعة عن الفلافل:

كيفية خبز الفلافل:  اخبز لمدة 30 دقيقة عند 375 درجة فهرنهايت على صينية خبز مدهونة بالزبدة، وتقليب مرة واحدة في منتصف الطريق.

كيفية قلي الفلافل:  إما باستخدام مقلاة عميقة - أو مجرد ملء قدر بعدة بوصات من الزيت - قم بتسخين الزيت إلى 375 درجة فهرنهايت. اخفض الفلافل في الزيت بحذر واقليها لمدة 3-4 دقائق، أو حتى تصبح ذهبية اللون ومقرمشة من الخارج. انقلي الفلافل إلى صينية مبطنة بالمناشف الورقية لتصفيتها.

## كيفية تجميد الطعمية

يمكنك تجميد تارت الفلافل  او ما يطلق عليه الطعمية في مصر المطبوخة في وعاء محكم الغلق لمدة تصل إلى 3 أشهر. لكني أوصي بالعجين  قبل  الخبز، إذا استطعت. شكلي العجينة على شكل كرة ولفيها بإحكام في غلاف بلاستيكي، ثم جمديها لمدة تصل إلى 3 أشهر. ثم بمجرد أن تصبح جاهزًا لعمل الفلافل، اترك العجين يذوب في الثلاجة لمدة 24 ساعة. ثم تشكل على شكل فطائر وتقلى حسب التوجيهات.
